♪The stars remember♪
♪النجوم تتذكر♪
♪The promise we made to each other♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا، فلا تتردد♪
♪Love will guide us through♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪تحويل الأشواك إلى خيوط فضية على التاج♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=Long Planned Love=
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=Episode 8=
=الحلقة 8=
Zhou Tingyan said
قال تشو تينغيان
he wants me to move into the wedding apartment.
يريدني أن أنتقل إلى شقة الزفاف.
Do you want to move in?
هل تريد الإنتقال؟
Of course.
بالطبع.
You two are alone together in one room.
أنتم الاثنان وحدكما في غرفة واحدة.
If he wants to do something,
إذا أراد أن يفعل شيئا،
will you agree or not?
هل ستوافق أم لا؟
Of course I will agree.
بالطبع سأوافق.
We've already got the certificates.
لقد حصلنا بالفعل على الشهادات.
It's bound to happen sooner or later.
من المؤكد أن هذا سيحدث عاجلا أم آجلا.
No need to be overly resistant.
لا داعي للمقاومة المفرطة.
♪Return to silence♪
♪العودة إلى الصمت♪
But still,
ولكن لا يزال،
in just three months,
في ثلاثة أشهر فقط،
you've changed partners,
لقد غيرت شركائك،
got married,
تزوجت
moved in together,
انتقلوا للعيش معًا،
and it won't be long
ولن يطول الأمر
before you have a baby.
قبل أن يكون لديك طفل.
Honestly, comparisons are truly infuriating.
بصراحة، المقارنات مثيرة للغضب حقا.
I
أنا
am still only engaged.
أنا لا أزال مخطوبًا فقط.
So how are you and Qin Zhuo lately?
إذن كيف حالك وحال تشين تشو في الآونة الأخيرة؟
No real progress.
لا يوجد تقدم حقيقي.
Lately,
مؤخرا،
he heard I've been getting closer to his mom.
سمع أنني أصبحت أقرب إلى والدته.
Now he doesn't even dare to return to the Qin Family.
والآن لا يجرؤ حتى على العودة إلى عائلة تشين.
I honestly don't know what to do.
أنا بصراحة لا أعرف ماذا أفعل.
Tang,
تانغ،
Zhou Tingyan said he's arranged a gathering this afternoon.
وقال تشو تينغيان إنه رتب اجتماعا بعد ظهر اليوم.
He wants me to meet some of his friends.
يريدني أن ألتقي ببعض أصدقائه.
Qin Zhuo will definitely be there too.
من المؤكد أن تشين تشو سيكون هناك أيضًا.
Do you want to go?
هل تريد الذهاب؟
I'd like to.
انا اريد ذلك.
But,
لكن،
I...
أنا...
Not sure if it's the right place for me.
لست متأكدًا من أن هذا هو المكان المناسب لي.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
Just make sure you dress up nicely.
فقط تأكد من أنك ترتدي ملابس جميلة.
Forget about everything else.
انسى كل شيء آخر.
OK?
نعم؟
OK.
نعم.
(Zhou Tingyan) Zhou Tingyan,
(تشو تينغيان) تشو تينغيان،
are you busy?
هل أنت مشغول؟
Sorry.
آسف.
The person you're calling is busy making money.
الشخص الذي تتصل به مشغول بكسب المال.
Please send a transfer if it's urgent.
يرجى إرسال التحويل إذا كان الأمر عاجلاً.
Send one even if it's...
أرسل واحدة حتى لو كانت...
I'm not busy.
أنا لست مشغولاً.
Well…
حسنًا…
it's just…
إنه فقط...
I am shy.
أنا خجول.
If I meet your friends alone,
إذا التقيت بأصدقائك وحدك،
I'll get really nervous.
سوف أكون متوترة حقا.
Can I
هل يمكنني
bring Tang along?
هل أحضرت تانغ معك؟
Is this because of Qin Zhuo?
هل هذا بسبب تشين تشو؟
Yeah.
نعم.
Tang wants to see Qin Zhuo.
يريد تانغ رؤية تشين تشو.
But Qin Zhuo keeps avoiding her.
لكن تشين تشو يستمر في تجنبها.
If Meng Tang comes,
إذا جاء منغ تانغ،
Qin Zhuo might not show up.
قد لا يظهر تشين تشو.
Zhou Tingyan,
تشو تينغيان,
can you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
Can you arrange for them to meet outside?
هل يمكنك ترتيب لقاء لهم في الخارج؟
Just once.
مرة واحدة فقط.
Alright.
على ما يرام.
I'll arrange
سأرتب
for them to meet.
لكي يلتقوا.
Zhou Tingyan, you're really amazing.
تشو تينغيان، أنت مذهلة حقًا.
I'll go shopping with Tang and buy some gifts.
سأذهب للتسوق مع تانغ وأشتري بعض الهدايا.
After that, I'll head straight over.
بعد ذلك، سأتوجه مباشرة إلى هناك.
I won't pack my luggage for now.
لن أحزم أمتعتي الآن.
Let's move tomorrow.
دعونا نتحرك غدا.
Wait a sec.
انتظر ثانية.
How about we go to the wedding apartment after dinner tonight?
ماذا عن أن نذهب إلى شقة الزفاف بعد العشاء الليلة؟
I can help you pack tomorrow.
يمكنني مساعدتك في التعبئة غدًا.
Does it have to be tonight?
هل يجب أن يكون الليلة؟
Can't we delay it for one day?
ألا يمكننا تأجيل ذلك ليوم واحد؟
Let's go tonight, OK?
دعنا نذهب الليلة، حسنًا؟
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
(Could it be)
(هل يمكن أن يكون)
(he actually wants to...)
(إنه يريد ذلك فعلاً...)
How about this?
ماذا عن هذا؟
After dinner, come back with me first.
بعد العشاء، تعال معي أولاً.
I'll drop you back later.
سأوصلك لاحقا.
That might not work.
ربما لا ينجح هذا.
Tang will probably cry tonight.
من المحتمل أن تانغ سوف تبكي الليلة.
I need to be with her.
أريد أن أكون معها.
Just half an hour.
نصف ساعة فقط.
I'll bring you back after that.
سأعيدك بعد ذلك.
(Oh no.)
(أوه لا.)
(Zhou Tingyan definitely has plans tonight).
(من المؤكد أن تشو تينغيان لديه خطط الليلة).
How about ten minutes?
ماذا عن عشر دقائق؟
Five minutes, deal?
خمس دقائق، اتفاق؟
Not a second less.
لا ثانية أقل.
I'll finish quickly.
سأنتهي بسرعة.
Then I'll take you back.
ثم سأعيدك .
(Five minutes?)
(خمس دقائق؟)
(That fast?)
(بهذه السرعة؟)
He agreed. He'll let you meet him.
لقد وافق. سيسمح لك بمقابلته.
Here you are.
تفضل.
Yeah.
نعم.
(He should be healthy.)
(ينبغي أن يكون بصحة جيدة.)
(Why only five minutes?)
(لماذا خمس دقائق فقط؟)
Cheng,
تشنغ،
what are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
I'm just going to the restroom.
سأذهب إلى الحمام فقط.
Take Tang to meet Qin Zhuo first.
خذ تانغ لمقابلة تشين تشو أولاً.
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yeah.
نعم.
Meng Tang.
منغ تانغ.
Meng Tang,
منغ تانغ,
can you stop making a scene?
هل يمكنك التوقف عن إثارة المشهد؟
Let go of me.
أتركني.
Release me.
أطلق سراحي.
Cheng.
تشنغ.
What happened?
ماذا حدث؟
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خطأ.
I don't apologize.
انا لا اعتذر
It's fine.
إنه بخير.
You didn't do wrong. You don't need to.
لم تخطئ، لا داعي لذلك.
Yeah.
نعم.
Zhou Tingyan told me to wait for Qin Zhuo in the private room.
طلبت مني تشو تينغيان أن أنتظر تشين تشو في الغرفة الخاصة.
But unexpectedly,
ولكن بشكل غير متوقع،
it was Mi Shan who showed up.
لقد كان مي شان هو الذي ظهر.
(Mi Shan?)
(مي شان؟)
What did she say?
ماذا قالت؟
This restaurant
هذا المطعم
was acquired for her by Qin Zhuo with his money.
تم شراؤها لها من قبل تشين تشو بأمواله.
She said she was afraid I'd be upset and confront him.
قالت إنها كانت خائفة من أن أغضب وأواجهه.
Then,
ثم،
she insisted on giving the money back to me.
أصرت على إرجاع الأموال لي.
How ridiculous!
كم هو سخيف!
I didn't even know anything about it.
ولم أكن أعرف أي شيء عن ذلك.
And then she added,
ثم أضافت،
Qin Zhuo
تشين تشو
has always only given to her
لقد أعطت لها دائما فقط
without asking for anything in return.
دون أن تطلب أي شيء في المقابل.
She even showed me a photo of them kissing on a trip.
حتى أنها أظهرت لي صورة لهم وهم يقبلون بعضهم البعض في رحلة.
Cheng,
تشنغ،
my engagement with him hasn't even ended.
لم تنتهي خطوبتي معه بعد.
So why did he kiss another woman?
فلماذا قبل امرأة أخرى؟
He must really hate me.
لابد أنه يكرهني حقًا.
What's going on with Qin Zhuo?
ماذا يحدث مع تشين تشو؟
When Qin Zhuo showed up...
عندما ظهر تشين تشو...
Meng Tang, Meng Tang.
منغ تانغ، منغ تانغ.
I was too abrupt just now.
لقد كنت فظًا جدًا الآن.
Please don't be mad at me, OK?
من فضلك لا تغضب مني، حسنًا؟
Let me go.
دعني أذهب.
Meng Tang, Meng Tang.
منغ تانغ، منغ تانغ.
Meng Tang, I'm sorry.
منغ تانغ، أنا آسف.
Meng Tang.
منغ تانغ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I didn't do anything.
لم أفعل شيئا.
I saw it. Why did you push her?
لقد رأيتها. لماذا دفعتيها؟
Apologize to her.
اعتذر لها
Why should I apologize?
لماذا يجب علي الإعتذار؟
I'm asking you to apologize.
أطلب منك الإعتذار.
It's not even my fault.
إنه ليس خطئي حتى.
Don't be scared.
لا تخف.
Mi Shan really loves to act.
مي شان تحب التمثيل حقًا.
Lately, you know,
في الآونة الأخيرة، كما تعلمون،
I've been pretty into acting too.
لقد كنت مهتمًا بالتمثيل أيضًا.
I'm gonna go match her skills for a bit.
سأذهب لأطابق مهاراتها قليلاً.
What's up?
ما أخبارك؟
Looking at you like this,
أنظر إليك بهذه الطريقة،
I feel bad hitting you.
أشعر بالسوء عندما أضربك.
But I still give you a couple punches.
ولكنني لا أزال أقدم لك بعض اللكمات.
Otherwise, I can't explain to Jian Cheng.
وإلا فلن أتمكن من شرح ذلك لجيان تشنغ.
Putting romance over friendship.
وضع الرومانسية فوق الصداقة.
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
If I'd known this was your ex's restaurant,
لو كنت أعلم أن هذا هو مطعم حبيبك السابق ،
I wouldn't have come.
لن أتي .
I only knew it was run by Mi Shan,
كل ما أعرفه هو أنه كان يديره مي شان،
but I came here to eat
ولكنني جئت هنا لتناول الطعام
just because the food's great.
فقط لأن الطعام رائع.
Are there no good restaurants in the whole Jiangyu?
هل لا يوجد مطاعم جيدة في جميع أنحاء جيانجيو؟
Mi Shan said she wouldn't be in Jiangyu these days.
قالت مي شان أنها لن تكون في جيانجيو هذه الأيام.
I didn't expect to run into her.
لم أتوقع أن ألتقي بها.
Don't tell me
لا تخبرني
you haven't completely cut ties with Mi Shan.
لم تقطع علاقتك مع مي شان بشكل كامل.
No way.
مستحيل.
Before Meng Tang, couldn't I date anyone?
قبل منغ تانغ، هل لم يكن بإمكاني مواعدة أي شخص؟
I'm not like you,
أنا لست مثلك
32 already,
32 بالفعل،
still saving the first kiss.
لا أزال أحتفظ بالقبلة الأولى.
Who says that?
من يقول ذلك؟
Jian Cheng kissed me yesterday.
لقد قبلني جيان تشنغ بالأمس.
You got your first kiss at 32.
لقد حصلت على قبلتك الأولى في سن 32.
That's something to brag about?
هل هذا شيء للتفاخر به؟
Anyway, after Mi Shan and I broke up,
على أية حال، بعد أن انفصلت أنا ومي شان،
we made a clean cut.
لقد أجرينا قطعًا نظيفًا.
We still kept in touch,
مازلنا على تواصل
but only as friends.
ولكن كأصدقاء فقط.
After I got engaged to Meng Tang,
بعد أن خطبت منغ تانغ،
I stayed completely clean outside,
بقيت نظيفا تماما في الخارج،
and never touched another woman.
ولم يلمس امرأة أخرى أبدًا.
As for Mi Shan,
أما بالنسبة لمي شان،
I owe her.
أنا مدين لها.
So I have to take care of her.
لذلك يجب علي أن أعتني بها.
What about Meng Tang?
ماذا عن منغ تانغ؟
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Meng Tang's really good.
منغ تانغ جيد حقًا.
Honestly, I don't dislike her that much.
بصراحة، أنا لا أكرهها كثيراً.
I don't want to hurt her.
لا أريد أن أؤذيها.
You asked me to explain it to her clearly,
لقد طلبت مني أن أشرح لها الأمر بوضوح،
so I came.
لذلك جئت.
I didn't expect Mi Shan to show up.
لم أتوقع ظهور مي شان.
I don't know how important Mi Shan is to Qin Zhuo.
لا أعرف مدى أهمية مي شان بالنسبة لـ تشين تشو.
(Honey) But I can't allow her to bully Tang.
(عزيزتي) ولكن لا يمكنني أن أسمح لها بتهديد تانغ.
Let me give you a quick update.
دعني أقدم لك تحديثًا سريعًا.
I'm heading over to confront Mi Shan.
أنا متجه لمواجهة مي شان.
You won't be able to stop me.
لن تتمكن من ايقافي .
Unless you knock me out and drag me away.
إلا إذا ضربتني وسحبتني بعيدًا.
Zhou Tingyan,
تشو تينغيان,
this gathering was arranged by you today.
لقد تم تنظيم هذا التجمع من قبلكم اليوم.
If you don't know
إذا كنت لا تعرف
that Mi Shan is the restaurant owner,
أن مي شان هو صاحب المطعم،
I won't blame you.
لن ألومك.
But if you knew ahead of time,
ولكن إذا كنت تعرف ذلك مسبقًا،
I would ignore you for a month.
سأتجاهلك لمدة شهر.
Because I'm really upset.
لأنني منزعج حقا.
I don't want to talk to you.
لا أريد التحدث معك.
If you're on my side,
إذا كنت بجانبي،
come over in 30 minutes.
تعال خلال 30 دقيقة.
If you're siding with Qin Zhuo,
إذا كنت تقف إلى جانب تشين تشو،
then I start to ignore you tonight.
ثم سأبدأ بتجاهلك الليلة.
Sorry, buddy.
عذرا يا صديقي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You forget me due to a woman.
نسيتني بسبب امرأة.
So despicable!
حقير للغاية!
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Do you remember me, Mi Shan?
هل تتذكريني مي شان؟
Miss Jian, it's been a while.
آنسة جيان، لقد مر وقت طويل.
Right now,
الآن،
I'm married to Zhou Tingyan.
أنا متزوجة من تشو تينغيان.
You should call me Mrs. Zhou.
ينبغي عليك أن تناديني بالسيدة تشو.
Mrs. Zhou.
السيدة تشو.
Yeah.
نعم.
You bullied Tang
لقد تنمرت على تانغ
in this place?
في هذا المكان؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
The security cameras here
كاميرات المراقبة هنا
don't work today, do they?
لا يعملون اليوم، أليس كذلك؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
I've seen these little tricks
لقد رأيت هذه الحيل الصغيرة
back in high school.
العودة إلى المدرسة الثانوية.
If you dare to bully Tang again,
إذا تجرأت على إزعاج تانغ مرة أخرى،
I'll make you regret it.
سأجعلك تندم على ذلك.
Handle your own affairs
تعامل مع شؤونك الخاصة
yourselves.
أنفسكم.
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Honey.
عسل.
Qin Zhuo.
تشين تشو.
Cheng.
تشنغ.
Be careful.
احرص.
How is it?
كيف هذا؟
Here.
هنا.
Here. Here.
هنا. هنا.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
My shoulder hurts.
كتفي يؤلمني.
My stomach hurts too.
معدتي تؤلمني أيضاً.
And my legs.
وساقي.
- My whole body hurts. - What happened?
- جسدي كله يؤلمني. - ماذا حدث؟
She was the one who pushed me first.
لقد كانت هي التي دفعتني أولاً.
The moment you showed up, she collapsed.
عندما ظهرت انهارت.
I…
أنا…
Still covering for her, huh?
لا يزال يغطي عليها، أليس كذلك؟
It really hurts.
إنه يؤلمني حقا.
Let's hear their side first.
دعونا نسمع وجهة نظرهم أولا.
- Let me talk. - Stop that.
- دعني أتحدث. - توقف عن ذلك.
Treat the wound first.
عالج الجرح أولاً.
Wait a sec.
انتظر ثانية.
Just a few words.
فقط بضع كلمات.
Be good. Listen to me.
كن جيدًا، استمع لي.
Zhou Tingyan, if you promise me now,
تشو تينغيان، إذا وعدتني الآن،
you can do whatever you want
يمكنك أن تفعل ما تريد
at home tonight.
في المنزل الليلة.
Qin Zhuo,
تشين تشو,
did you go on a trip with Mi Shan
هل ذهبت في رحلة مع مي شان؟
during the New Year holiday?
خلال عطلة رأس السنة الجديدة؟
She showed me the photo of your trip,
لقد أرتني صورة رحلتك،
in which you were hugging and kissing.
حيث كنتم تعانقون وتقبلون.
What photo?
ما الصورة؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I didn't show her any photo.
لم أظهر لها أي صورة.
You must have it in your phone.
يجب أن يكون موجودا في هاتفك.
If not, then you deleted it.
إذا لم يكن كذلك، فقد قمت بحذفه.
Deleting it won't change a thing.
حذفه لن يغير شيئا.
It's already in my head.
إنه في رأسي بالفعل.
In the photo,
في الصورة،
you were wearing
كنت ترتدي
a gray hiking jacket,
سترة رمادية للمشي لمسافات طويلة،
black pants and black shoes.
بنطلون أسود وحذاء أسود.
Mi Shan was in a blue tracksuit.
كانت مي شان ترتدي بدلة رياضية زرقاء.
Mi Shan?
مي شان؟
I heard
لقد سمعت
this restaurant's theme
موضوع هذا المطعم
is love.
هو الحب.
So it turns out
لذلك اتضح
Miss Mi's so‑called love
ما يسمى حب الآنسة مي
is gained by destroying others' relationship.
يتم الحصول عليها من خلال تدمير علاقات الآخرين .
Jian Chen,
جيان تشن,
I didn't handle this matter well.
لم أتعامل مع هذا الأمر بشكل جيد.
I apologize to you for her.
أعتذر لك عنها.
Honey,
عسل،
this restaurant's values are skewed.
قيم هذا المطعم منحرفة.
Ours are solid.
لدينا صلبة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Tang, come on.
تانغ، هيا.
It's not like that, Qin Zhuo.
ليس الأمر كذلك، تشين تشو.
Please hear me out.
من فضلك اسمعني.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪في وقت متأخر من الليل، أحسب الثواني العابرة♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪بين الحشد، أبحث عن نظراتك♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض تحت مسمى الأصدقاء♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪لذا فأنا أحمي، ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪Longing always comes during the night♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪الدموع في زاوية عيني، صوت مرتجف♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪So hard for me to reach♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪Back to zero♪
♪العودة إلى الصفر♪